# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19/SCV_GitPR"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
 ```sh
 git init 
 ```
 – инициализация локального репозитория

 ```sh
 git status
 ``` 
 – получить информацию от git о его текущем состоянии

 ```sh
 git add
 ``` 
 – добавить файл или файлы к следующему коммиту

 ```sh
 git commit -m “message”
 ```
  – создание коммита.

 ```sh
 git log 
 ```
 – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

 ```sh
 git checkout
 ```
 – переход от одного коммита к другому

 ```sh
 git checkout master
 ```
  – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу

 ```sh
 git diff
 ```
  – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом

   ```sh
 git config --global user.name "Tara Routray"
 ```  
   - привязка имени в GitHub

 ```sh
 git config --global user.email "dev@tararoutray.com" 
 ```
 - привязка почты в GitHub

  ```sh
  git show 1af17e
  ``` 
  - просмотр списка изменений конкретным коммитом

  
  ```sh
  git rm dirname/somefile.js
  ```
  - удаление файлов из рабочего дерева  

  ```sh 
  git commit --amend -m "Updated message for the previous commit"
  ```
   - редакция сообщения последнего коммита 

  ```sh
  git branch new_branch_name 
  ```
  - создание новой ветки

  ```sh
  git checkout -b new_branch_name
  ```
  - переключение между ветками

  ```sh
  git branch 
  ```
  - просмотр всех веток

  ```sh
  git branch -d existing_branch_name
  ```
   - удаление ветки

  ```sh
   git remote add awesomeapp https://github.com/someurl..
   ```
    
- добавление  удалённого репозитория можно параметром remote add, указав shortname и url требуемого репозитория

```sh
git remote -v
```
 - просмотр удалённых URL-адресов

```sh
git remote show origin
```
 
- получение дополнительных сведений об удалённом репозитории

```sh
git push origin main
``` 
- отправка изменений в удалённый репозиторий

```sh 
git pull
 ```
 -  получение изменений из удалённого репозитория

```sh
git merge origin 
```
- слияние удалённого репозитория с локальным

```sh
git push -u origin new_branch
``` 
- отправка новой ветки в удалённый репозиторий

```sh
git pull reguest
```
-позволяют вам рассказать другим о тех изменениях, которые вы разместили в своём GitHub-репозитории. Как только pull request отправлен, заинтересованные стороны рассматривают ваши изменения, обсуждают возможные правки или даже добавляют дополняющие коммиты, если нужно.

